Здравствуйте, друзья!
После каждого выпуска «Откровения оккультиста»
мы записываем равновесие Монады,
и в этот раз мы поговорим об исламе.
Почему мы берём на себя такую смелость?
Потому что мы тоже те самые последние,
и сегодня ответственность лежит не только на мусульманах,
но и на всех мы не живущих на планете Земля.
И от выбора каждого зависит наше будущее.
Мы хотим предложить вашему вниманию
отрывок из передачи «Ответственность последних».
Всё-таки коснёмся ещё темы последних времён,
потому что мы прекрасно понимаем,
что Пророк очень чётко об этом говорил.
Можно я скажу?
Ведь если мы берём как учение, которое привнёс сюда
сам Пророк Мухаммед — это учение,
которое направлено на последние времена.
Он рассказывал, как сделать мир лучше
и как сделать так, чтоб не было последних времён,
вот просто чтоб их не было,
чтоб тысячи лет, ну был Золотой век.
И в действительности,
благодаря тем Знаниям, которые привнёс сюда лучший из людей,
весь мир должен был давным-давно измениться.
И сейчас мы должны были жить, ну как минимум, в Созидательном обществе.
А вообще за такое время мы должны были быть уже в Идеальном обществе.
Да, да.
Это его мечта.
Он действительно этого хотел и об этом говорил.
Его миссия даже здесь была, донести это.
Но будучи Пророком, он прекрасно понимал, что всё изменится.
Что всё изменится в конце его жизни.
Он об этом говорил.
А после него вообще всё изменится.
Это верно, да.
Но поэтому, зная и понимая, он рассчитывал на последние дни.
И вся ответственность на всю эту общину,
его общину должна была лечь в последние времена.
И вот они не должны были допустить того, что последние времена наступили.
И об этом он говорил.
Но он также понимал, что шайтан силён.
Да, да, да.
И что войдёт он в его друзей, что приведёт он к нему лжецов и изменников,
и что всё будет изменено.
Он это понимал.
Но он надеялся на то, и вот здесь подчёркиваю, надеялся на то,
что найдутся в его общине верные Аллаху и уважающие самого Пророка.
Да.
И что в конце времён будет та община, которая сможет,
ну скажем так, противостоять тому, что грядёт,
и не допустит того, чтобы пришёл конец времён.
Но также говорил я в конце времён об Апокалипсисе, о том же.
Он говорил, что будет потом.
Да, ты знаешь, ну и читай комментарии на нашем канале.
И смотря очень много видео сейчас о том,
все видят доказательства того, что все признаки последних времён не сбываются,
и что люди говорят о том, что сейчас последние времена.
И что интересно, это же происходит не только в мире мусульман,
да, это происходит и в других религиях.
Люди видят, что сейчас последние времена и времена Апокалипсиса.
И что интересно ещё в этой передаче,
тут говорится об ответственности и говорится об общине,
которая в последние времена пойдёт за пророком.
Но я понимаю, что это не имеется в виду люди,
которые принадлежат именно религии и ислам.
Это мы все.
Каждый из нас ответственен, как ты говорил это в начале,
что это люди, которые услышат эту истину,
поймут, что ответственность за наше будущее — нас самих.
И это касается людей любой религии.
Да, ведь пророки приходили не к кому-то конкретному,
они приходили ко всем людям.
И те верующие, которые сейчас разделяются,
говоря, что у нас истина,
к ним большой вопрос —
а поняли ли они то, что несли им
будь то Иисус Христос или пророк Мухаммед, мир ему?
И, знаешь, помимо всех внешних признаков конца времён,
которые мы видим и наблюдаем в нашем мире,
но есть же и внутреннее чувство,
ты чувствуешь, что мир меняется,
что что-то происходит.
И также я могу сказать за себя,
что я чувствую, что за это есть моя ответственность,
за то, какое будет будущее.
И интересно посмотреть.
Мы подготовили следующий кусочек передачи.
Передача называется «Готов ли ты?»
Как раз о том, об ответственности каждого из нас.
Те, кто живут Миром Духовным,
вот этой Любовью Божией,
они прекрасно понимают
всю ситуацию, которая сегодня сложилась.
И о том, что действительно это последние времена,
и о том, что действительно климат уже невозможно игнорировать,
это то, что сейчас происходит,
об этом говорили все пророки,
и мусульмане, и христиане.
И люди это чувствуют, ну действительно и чувствуют,
и действительно понимают.
Да, пытаются отвлечься, пытаются как-то отойти от этого.
Но если ещё год назад люди могли игнорировать то,
что мы им говорили, и не только мы,
и то, что говорили им их пророки,
но в этом году они уже понимают,
что эта проблема пришла к ним.
В следующем году придёт гораздо большему количеству людей,
и дальше больше.
К сожалению, это будет прогрессировать.
И проблема здесь одна.
Что у мусульман, что у христиан,
никто из них не призывает людей к Богу.
Каждый их призывает к своей религии.
И вот здесь, извините, шайтан имеет силу
и имеет власть над этими людьми.
А когда над обществом целым доминирует шайтан,
то общество обречено.
И каждый это понимает.
И вот знаете, меня что поражает,
что каждый, ну где-то там внутри, в глубине,
а многие открыто об этом говорят,
и в тех же комментариях, по соцсетям и тому подобное,
что это человечество заслужило то, что грядёт.
Но при этом каждый считает, что вот он не заслужил.
А по факту, в действительности,
всем, всё наше человечество,
мы заслужили то, что мы получаем.
Почему?
Да потому что у нас, вот как Татьяна сказала,
семь миллиардов верующих.
У нас уже больше восьми миллиардов.
Из них семь миллиардов людей,
принадлежащих той или иной религии.
А кто из них принадлежит Богу?
Простой вопрос.
Да, скажут, игра слов, перекручиваем.
Ведь любая религия ведёт к Богу.
Вы уверены, друзья мои?
Вы уверены, что, будучи верующим той или иной религии,
вы действительно идёте к Богу?
Что вы действительно идёте за Иисусом Христом
или за лучшим из людей, за самим пророком Мухаммедом?
За кем вы идёте?
Это хороший вопрос.
За кем мы идём?
Да, и ты знаешь,
последних два выпуска «Откровения оккультиста»
вскрыли, возможно, неприятную для многих незнакомую,
ну, правду,
от которой периодически иком горло подкатывает.
Но это необходимо.
Необходимо для того, чтобы люди задали себе этот вопрос.
И, знаешь, ещё другой вопрос,
что те учения, то учение, единое учение,
которое привносил и Мухаммед, и Иисус,
они действительно были даны людям для того,
чтобы построить другой мир,
для того, чтобы и каждый человек мог сделать выбор
войти в портал, стать свободным.
Но как так получалось?
И получается до сих пор,
что, ну, у меня нет приличных слов,
чтобы назвать то, во что это превратилось.
Слыша вот эти подробности от нашего гостя,
вопрос, за кем мы идём, он стоит очень острый.
Я ещё вспоминаю его интервью,
в котором он говорит,
что да вы будете защищать Умара,
а не пророка.
И это так и получилось.
Я почитал комментарии,
и действительно,
огромная часть людей встала на сторону Умара.
Вы знаете, я даже не поленился
и проверил информацию,
которую озвучил оккультист.
Ну, извините, всё на поверхности.
Это никакая не секретная информация.
Умар — убийца любимой дочери пророка самого.
Не будем дальше раскрывать,
но, по-моему, век информации, невежество — это выбор.
А теперь мы предлагаем вам отрывок
из передачи «Надежда на последних».
Игорь Михайлович, а почему всё-таки людям
легче воспринять Умара, чем пророка?
Почему так часто заступаются за Умара?
И будут заступаться.
Почему? Потому что Умар живёт в каждом.
Умар, он очень близок человеку уму.
Он даёт понимание,
он даёт пример для подражания.
А подражание в чём?
В том, что должен быть человек смелый, жёсткий,
стремиться к власти, понимаешь,
такой вот беспринципный,
ну вот, знаешь, вот такой…
Твёрдый.
Твёрдый мужик такой, понимаешь.
И должен то, что ему хочется, брать.
Понимаешь?
Захватывать.
Конечно.
Это не захватнический воиновый характер,
вот этот агрессивный.
Ну да.
И до сегодняшнего дня многие как раз,
не понимая, будучи в исламе,
не понимая его сути,
они идут по вот этому лёгкому пути,
навязанному или нашёптанному шайтану.
Почему? Потому что очень просто.
Это резонирует с человеком,
который живёт погружён в потребительский формат,
потому что ему хочется богатства,
ему хочется власти,
ну вот того же, что и хочется и Умара.
Мы обычные люди, пойми.
И вот раз мы обычные люди,
нам хочется обычных вещей.
А это человек, который такой же,
как и ты, и этого же хотел.
Для понимания я скажу проще.
Сердце человека, оно резонирует с пророком Мухаммедом,
лучшим из людей.
А вот ум человеческий, он резонирует с Умаром
и способен простить ему любые поступки.
Почему? Потому что, прощая его,
мы прощаем себя.
И в этом глубинный смысл
нашего падения как человечества.
Мы защищаем свои пороки.
Сто процентов.
Мы защищаем себя прежде всего.
Ещё почему многие просто не воспринимают пророка?
И ещё больше скажу, они ревнуют пророка
и завидуют пророку и обижены на пророка.
Это среди мусульман.
И они об этом не признаются.
Но это так, это видно в ваших сердцах, друзья.
Почему это видно?
И почему так происходит?
Потому что многие обижаются и завидуют,
и считают это несправедливым.
То, что Аллах послал Джабраила к пророку Мухаммеду,
но не послал к ним.
И вот это является для многих камнем преткновения.
А кто сказал, что Аллах не послал к вам?
Послал.
Но разве видите вы его? Нет.
Всё, что вы воспринимаете, воспринимаете картинкой Ума.
А того, кого послал Аллах, вы должны были увидеть сердцем своим
и принять его.
Но шейтан закрывает ваши глаза и присыпляет ваше сердце.
Поэтому вы его не видите.
Ты знаешь, раньше, когда я впервые сталкивалась с информацией о том,
что были вот так изменены описания различных религий,
о том, что были люди, которые это привносили умышленно,
как пример Сумарам, который привнёс эти изменения в религию ислам.
Первая моя мысль была — это обвинение этого человека,
этих людей, которые это делали,
и даже обвинение тех, кто не отстоял в то время истину.
И сначала даже не доходило до меня, что это же продолжается.
Продолжается уже на протяжении веков.
Полторы тысячи лет исламу.
Более двух тысяч лет христианству.
И ведь мы продолжаем предавать точно так же.
Каждый день умалчивая, оправдывая,
как сказано в фрагменте, оправдывая поступки людей.
Я, когда начала сталкиваться с информацией,
и такое интересное наблюдение,
что на самом деле какие-то абсолютно аморальные поступки людей,
не важно даже где-то у верхушки, имеющих власть,
или даже любых людей,
и глядя даже на самые аморальные поступки,
это же на виду, это знают много людей,
какие-то абсолютно традиции,
нарушающие вообще человечность,
противоречащие человечности.
Мы их видим, но мы продолжаем молчать.
И когда всё больше разбиралась в этой теме,
и этот вопрос становился всё ярче.
Почему мы молчим?
Что это за внутренняя трусость?
Что это за какое-то малодушие?
Видеть, как страдают люди,
и продолжать молчать.
И вот этот фрагмент, который сейчас был,
настолько ясно даёт понять
вот это оправдание насилию.
И это же абсолютно понятно,
что пока мы будем находить
хоть какое-то оправдание
любому, даже самому малому, насилию,
ему не будет конца.
И никто из нас, ни наши дети,
не будут в безопасности.
Каждому абсолютному человеку нужно начать с того,
чтобы начать сражение
с этим внутренним бесом, шайтаном,
умаром, в конце концов.
Неважно, какой ты религии принадлежишь.
Но если ты не начал работать над собой,
то всё будет продолжаться так, как идёт.
Поэтому нам нужно, прежде всего,
начать с себя.
И хотим предложить вашему вниманию
ещё один отрывок
из передачи «Надежда на последних».
Идти за пророком —
это всё равно, что карабкаться в гору.
Представь, ты живёшь посредине горы.
Идти за человеком,
скажем так, соблазнённым шайтаном —
это всё равно, что катиться с горы.
И в то же время получать массу иллюзий,
блах или ещё что-то.
Это просто.
Вот ты вышел, и у тебя два пути.
Идти с надеждой на спасение,
якобы говорящим об одном и том же человеке,
ну пророк тоже говорил много интересного,
и умар говорил много интересного,
повторяя за пророком,
ну всего лишь вставляя свои уточнения.
Но пророк любил,
и в нём была жизнь.
В пророке было то, чем он делился,
с теми, кто это принимал.
А тот второй человек,
он делился ещё и деньгами,
и властью делился.
Соблазнительно?
Такие соблазняшки на коротком пути жизни.
Вот и катились люди вниз.
И до сегодняшнего дня катятся.
А идти за пророком вместо соблазняшек,
мягких постелей,
звенящей меди в кармане,
а то и зла-то, ладно.
У тебя будут только острые уступы,
сорванные кровь в пальцы,
ну и проклятие тех, кто летит вниз.
Много героя у нас.
Вот и ответьте.
Просто и понятно.
Почему?
За Умаром идти легче, чем идти за пророком.
И это касается не только Ислама,
это касается и других религий.
Точно такая же ситуация была ведь.
Всё один в один повторялось.
Поэтому и мир такой.
Но всему приходит конец,
и этому сказочному потребительскому формату
тоже приходит конец.
Каким он будет, зависит от нас, от людей.
Что выберем, то и будет.
Хватит у нас смелости
взглянуть в правде в глаза
с открытым сердцем
и изменить всё к лучшему.
Значит, будет прекрасный и счастливый мир.
Тот мир, в котором объединится вся ума.
И это действительно так.
Знаете, почему, друзья?
Потому что не будет власти,
не будет денег.
И все люди подобны Умару.
Они просто отойдут в сторону.
Им там нечего будет делать.
И в уме останутся те,
кто действительно любит Аллаха и верный пророк.
Останутся лишь те,
кто никогда в жизни не пойдёт против пророка.
Почему?
Идти против пророка — значит, идти против Аллаха,
значит, идти за шайтаном.
И это касается не только Ислама,
это касается и христианства,
и других религий.
Это единственный вариант,
когда мы сможем объединиться все
в единой цивилизации,
и где не будет зла.
Просто его не будет,
потому что мы его искореним,
потому что мы люди,
и мы хотим жить в счастливом
и прекрасном будущем.
И мы его можем построить сейчас.
Ну или же второй вариант,
и он абсолютно справедливый.
И это второй вариант.
Так же нам предсказал
величайший из людей, пророк Мухаммед.
Он сказал, будет или так, или так.
И смотрите, насколько всё-таки Бог милостёт,
и насколько всё-таки Он нас любит,
и насколько верил в нас пророк,
даже понимая, что произойдёт
и с Исламом, и с ним.
Он даже знал, что произойдёт
с его любимой дочерью Фатимой,
с его нерождённым внуком.
И он говорил ей об этом.
Он знал, что Умар её убьёт.
И тем не менее пророк оставался пророком.
И он надеялся на последних,
он надеялся на людей,
на тех, кто живёт сейчас.
Значит, шанс есть.
Если пророк в нас не разочаровался,
то почему мы должны разочаровываться
и опускать руки перед каким-то цербером?
А с другой стороны,
если в нас не хватит любви Божьей,
если в нас не хватит человечности,
значит, то, что произойдёт,
и об этом тоже говорил пророк Мухаммед,
— это справедливо.
Выбор остаётся за нами.
Поэтому, друзья,
нужно как можно больше в этом мире
сеять Любовь,
и всё будет хорошо,
и не отпускать руки.
И если в твоих руках саженец,
даже если мирушец,
и у тебя последнее мгновение остаётся,
посади его, и всё будет хорошо.
А я скажу так,
даже если мирушец,
но ты можешь кому-то улыбнуться
и поделиться своей Любовью,
поделись,
и всё будет хорошо.
Да, ты знаешь, вот этот сажать саженец,
даже если у тебя осталась одна минута,
и остался последний шанс.
И ты знаешь,
поражает ещё, что пророк,
он знал, что будет после его ухода, да?
Но он всегда находил в себе и Любовь,
и возможность заботиться о людях вокруг,
и всегда находил в себе возможность
каждую минуту делать для того,
чтобы это будущее было,
несмотря на все обстоятельства,
которые и окружали его,
и на все те страшные вещи,
как было озвучено в этом фрагменте,
которые он видел, что они будут дальше.
Но он всегда оставлял и право выбора
для всех людей, остающихся,
но при этом делал всё возможное,
чтобы обеспечить это будущее.
И эта информация,
она настолько вдохновляет,
и я тоже для себя понимаю,
как бы верит оккультист,
не верит в людей,
верит он в созидательное общество,
не верит мне, по большому счёту,
всё равно и на его мнение,
и на любое другое тех,
кто верит или не верит.
Я знаю, что у меня есть шанс действовать,
у меня есть шанс делать что-то
для того, чтобы это будущее было.
И у меня, и у моего ребёнка,
и у всех людей на планете.
Сейчас каждый человек на планете
должен осознать,
что он ответственный
за вот эту миссию —
выполнить завет пророков.
Потому что мы все последние.
Ещё оккультист сказал,
что он совершит подлость
и скажет то, что скажет.
Но мы уравновешиваем монаду
и хотим сказать,
что Азовь и Махди
уже говорили и до него.
И что Зов этот идёт…
Предлагаем вашему вниманию
отрывок из передачи «Зов Махди».
Говорится о том,
что во времена, когда будет Махди в миру,
то будет идти от него Зов,
который могут услышать люди.
Ну, также об этом говорили
не только о Махди,
а во многих религиях,
что будет идти Зов.
Это то, что реально есть.
И как это не парадоксально?
Его не было.
Совсем недавно не было.
А сейчас он есть.
И вот это физическое даже явление,
ну, могу рассказать,
самый простой способ
для того, чтобы его послушать.
И это причём…
Это не медитация, это не молитва,
это никакое не внушение.
Мы сидим и просто разговариваем.
Это потому что многие могут
истолковать по-разному,
под диктовку шайтана,
а ему это не нравится.
Потому что сейчас я расскажу об истине.
А истина проста.
И каждый может услышать,
тот, кто захочет.
Необходимо всего лишь сесть и успокоиться.
Вот просто закрыть глаза и расслабиться.
И попытаться внутренним взором
услышать биение своего сердца.
Попробуйте.
Можете прямо сейчас,
или после передачи, или когда захотите.
Неважно, атеист вы,
кем бы вы ни были.
Просто попробуйте услышать биение своего сердца.
Загляну внутрь себя.
Обязательно своё внимание
нужно направить внутрь себя.
И обязательно закрытыми глазами.
Ибо глаза открытые, земные,
они будут отвлекать,
и внимание будет идти туда,
куда не нужно его направлять сейчас.
А закрыв глаза и направив его внутрь,
к своему сердцу,
можно услышать, как оно стучится.
Это первое там.
И вот когда услышите,
как стучится ваше сердце,
ещё больше направьте внимание к нему,
чтобы вы услышали
именно этот ритм,
именно эти удары в сердце.
Не представили,
а физически прочувствовали.
И вот как только вы это прочувствуете,
погрузите своё внимание ещё глубже,
в район солнечного сплетения.
И вот в районе солнечного сплетения
просто прислушайтесь.
Вначале вам покажется, что
так же идут импульсы от сосудов
в такт сердца.
Но ещё больше вложите своё внимание,
и вы почувствуете.
Вы почувствуете, как расходятся
сотуда волны,
которые абсолютно не совпадают
с ритмом удара вашего сердца.
Это упругие волны,
расходящиеся по всему телу.
И чем больше вы будете вкладывать внимание,
тем отчётливее вы будете слышать эти волны.
Они с теплом, даже с жаром,
расходятся по телу.
Это физическое явление,
абсолютно реально.
Но достаточно лишь открыть глаза
и немножко отвлечься,
и это уйдёт.
И вот этот ритм
вот этих волн,
исходящих от Души,
оно приравнивается к дыханию Солнца,
именно к ритму дыхания Солнца.
Многие скажут, а что Солнце дышит?
Дышит.
И в нём есть ритм.
И он абсолютно совпадает
с вот этими волнами,
которые идут изнутри.
Это дыхание всего мира.
Именно это то, что сейчас и видится,
и чувствуется в тебе.
И вот говорят, что достучится до сердца,
и к сердцу как раз будет идти этот стук.
Вот попробовали?
Поймёте, что эти волны,
они идут и к сердцу, и к спине,
и расходятся по всему телу.
Но они быстро проходят,
чуть отвлеклись, и всё.
И утратят.
И мало кто понимает, что за этим стоит.
Это никакая не фантастика.
Это реальность,
которая, в принципе, доступна любому человеку,
который способен хоть немножко
успокоить своих шайтанов в голове
и способен направить свой взор внутрь.
Ну это…
Просто теперь есть понимание,
почему Ивана Махди называли солнечным полюсом.
И то, что чувствует и видит люди,
открыв глаза,
оно очень сильно и сразу же меняет человека.
Оно меняет реальность вокруг.
И это действительно внутреннее состояние,
которое невозможно ни с чем перепутать.
И ты понимаешь,
почему всё-таки так много людей,
которые чувствуют, слышат
и идут навстречу к Махди.
Просто потому что это Вечность,
потому что это Жизнь,
потому что это Дом каждого,
куда он должен прийти.
Отбросив всё наносное
и всё вот эти маски,
которые понадевали на себя.
В этом смысл.
Смысл в жизни,
но нет смысла в смерти.